


6.20€ + IVA

Pequeña rueda con motor para montar un Rover de 2 o 4 ruedas.

Muy frecuente en los montajes de Arduino, es un conjunto sencillo y practico para iniciarte con pequeños motores 
de corriente continua y ruedas a su medida. 
Los motores consumen sobre unos 60 mA cada uno y aceptan una tensión entre 3 y 6 voltios.

Por eso se puede utilizar un conjunto de 4 o 6 pilas para alimentarlo cómodamente, 
a través del conector de alimentación externa de tu Arduino 
(NO directamente, ya que 6 pilas x 1,5V = 9V que freirían tu arduino si lo conectas directamente)

Detalles del producto:

Tamaño del motor: 70mm x 22mm x 18mm
Motor Peso: 50g
Diámetro de la llanta: 66mm
Reductora: 48: 1
Ancho neumático ancho: 25mm.
Tensión entre 3 V y 12 V (recomendado 6 a 8 voltios).

Hemos utilizado estas ruedas y motores en un grupo de tutoriales, para construir un Rover 4×4 con y sin control remoto.