



15.00€ + IVA

Este nuevo Motor Shield V2 es muy similar en prestaciones al Motor Shield V1, 
que quienes hayan visto nuestra web lo reconocerán como algo parecido a un clásico, 
pero con valores muy mejorados en todos los aspectos.

El Motor Shield V2, mantiene la capacidad de gestionar hasta 4 motores de corriente  continua  CC, 
o bien 2 paso a paso (unipolar o bipolar) más 2 servos simultáneamente, para motores de 6 a 13.5 VDC.

Usa puentes H-bridge TB6612 en lugar del venerable L293D, por lo que en lugar de los 0,5 Amperios que soportaba el Motor Shield V1 
este es capaz de mantener intensidades de 1.2 Amperios con picos de 3 Amp.

Incluye protección por sobretensión y apagado automático por sobrecalentamiento y 
además este shield está diseñado para poder ser apilado con lo que teóricamente 
podríamos alcanzar la cifra de 32 unidades apiladas (Pero por favor no lo intentéis) 
pero en principio podemos apilar media docena sin problemas, aunque aún no lo hemos probado.