


16.00€ + IVA

Batería Lipo de pequeño tamaño y 7,4V de 2.500 mA de capacidad. Típica batería para pequeños drones y con pequeños robots como los que publicamos en la sección de motores.

Robots y Motores
Este tipo de baterías se suelen usar en combinación con convertidores DC-DC para obtener tensiones estables de mas o menos voltaje, como 5V para tu Arduino o 12V para motores y por eso es interesante que leeas los siguientes sesiones si no estas familiarizado con ellas:

87 Fuentes de alimentación Step Down o Buck Converters.
88 Fuentes de alimentación Step Up o Boost Converters.

Especificaciones:
Batería LiPo
Para vehículos y juguetes de control remoto.
Periférico de control remoto
Material composite
Battery Voltage:7.4v
Battery capac ity: 2500 mA
Battery Discharge rate: 25C
type:RC battery
Plug:JST plug
Tamaño: 66 * 30 * 17 mm.